سەیرە
کێ کاری ئاوا بکات؟
لەوانەیە کەسێک کەمێک لە بارەی خەرجییەکانی ڕۆمینگدا توشی دەرچوون بێت.
دزینی مۆبایلە مانگانەکان مانای هەیە، دەتوانیت بیانبەستێنیت.
تۆمەتبارکردنی تۆمەتبارەکان لەسەر هەژماری کەسێکی تر دەکرێت.
بەڵام سوتاندنیان؟
گەنج؟
تۆ گاڵتە دەکەیت؟
- نەخێر
نامەیەکیان بەجێدەهێشتایە.
"لە چاوت" بۆ دایک و باوکی...
یان جیهان یان هەرچی
بەڵام بیرۆکەیەکی خراپ نییە.
پێگیم بۆ لای ئێرە هێنا لە یەکەمین کۆبوونەوەمان.
بەڵێ، هەموومان دەیبینین.
بێگومان پێگی نییە.
بەڵێ، تۆم گرتووە.
دوایین خۆرئاوابوون لە مانگێک...
...هەمیشە کار دەکات
با بڕۆین ئاماژەمان بکەین
باشە، ئیبن؟
بەڵێ،
بۆچى هەر ئەو بابەتە ئەگرێ؟
ئەمە نەریتێکە.
تا دوا خولەک دواخەی بکە، وانییە؟
زۆر شارۆچکە بچوکی لەم دەوڵەتە هەیە.
سەرۆكم دەیەوێت هەموو ئامێرەكانی پشكنین و بڕوانامەی بۆ 31ی مانگی داهاتوو بدرێت.
تێبینی کردم کە بارۆ بۆ دواجار ڕزگار کردیت.
دڵنیایت ناتەوێت بمێنیتەوە؟
من و جینی هیوادار بووین تۆ و ئیبن...
...دەبێت بیر لەجاریکردنەوەی ئەم شتە جیاکردنەوەیە بکاتەوە
سوپاس
من...
...دەبێت فڕۆکە بکەوێت
باشه خۆشه ویستم، ده زانم تۆ ناتوانیت مانگێك به بێ خۆر به رهه م بهێنیت
بەڵێنی دەدەم لە ئۆریۆس و سناپڵدا نامێنم، باشه ؟
لە سیاتل خۆشبە.
بەڵێ، ماڵئاوایی بکە، کرستن، کاتێک دێمە تەلەفۆنت دەکەم.
ماڵئاوایی
کێشەیەکت هەیە؟
هیچ شتێک نییە کە ناتوانم خۆم پێ بگەم.
ئەمە بۆ جنێراتۆرەکانە؟
بەڵێ، بەڵێ، زۆربەی کات.
بۆ، من ده بێ تۆی لێوه رێنم، ناتوانم له شه قامه كاندا بڵاوده بێته وه
- چی؟
بۆ ئەوە؟
پێویست ناکات باسی من بکەیت.
پێویست ناکات هیچت بکات
ئاخر لەبەر ئەوە لێرە نیشتەجێین؟
بۆ کەمێک ئازادی؟
شۆفێری خۆش
بەڵێ، دەی زیاد دەکەم بۆ کۆلیکسیۆنەکەم.
بۆچى خۆت خستە سەر نووسین؟
ئەو بەتەنیا لە دەریا لە سنووری باشوور دەژی.
هەندێک جار ئاماژە پێکردنێک وای لێدەکات بزانێت کە بەشێکە لەم شارە.
ئێبین، وەرە ژوورەوە، ئێبین.
بەڵێ، هێلەن.
شتێک خراپ بەسەر سەگەکانی جۆن رایس هاتووە.
هاوڕێیان، گوێ لە کەناڵی KBRW، بارۆ، ئەلاسکا دەگرن.
ئەمڕۆ دوایین ڕۆژە...
منیش دەچمە دەرەوە، کە لەو فڕۆکە کۆتاییە بچمە دەرەوە.
سـتـلا، تۆ باشە؟
مەلاکی، مەلاکی.
تۆ نازانیت "ڕەوتی رێگا" مانای چیە؟
ببورە، ستێلا.
بەرمەەکان گیرابوون و...
ئیبن دەیویست ئەمەی لە فڕۆکەخانە بگەڕێنێتەوە پێش ئەوەی کە بورخەکە رووبدات،
ئەی شەریق، کێ دێم بۆ فڕۆکەخانە؟
ئەی ئێبن؟
دایکم دەتوانێت هاتبێتەوە و بتکێشێت...
بەڵام، دەزانیت، زۆر خێرا هەنگاو ناگرێت.
- تەلەفۆنەکەم لە کوێیە؟
منم
سەرسوڕمان
من... پێویستم بە هاتوچۆی بۆ فڕۆکەخانە هەیە.
- چی؟
تۆ لە شارەکەدایت و ناتەوێت قسە بکەیت؟
من کارێکم بۆ کارگێڕی ئاگرکوژێنەوە هەبوو و تەنھا ڕووداوێکی بچووکم هەبوو.
لە رێگەی "رانسم و 355" گیرم، فڕۆکەخانە دادەخات...
...و هەرگیز نایەم بۆ ئەنکۆرج
ئەگەر دەتەوێت قسە بکەیت، دەتوانین لەسەر شانی کارەکە بکەین.
هیلی، بیلی.
ستێلا لە (رانسم و ٣٥٥) دا گیرابوو.
پێویستی بە گواستنەوەیەک بۆ فڕۆکەخانە هەیە، دەتوانیت بیبگریتەوە؟
بەڵێ،
جۆن رایس پێویستی بە من هەیە بۆ شتێک...
...بۆیە بیلی دێ بۆ تۆ
ئەگەر ڕۆژێک بێت کە دەتەوێت قسە بکەیت، بیبڵێمەوە.
چ گێلێکی نەخۆش ئەمە بکات؟
هەموو سەگێکمان هەبوو
ئایا تۆ لەم دواییانەدا لەگەڵ کەس شەڕت کردووە، جۆن؟
دەكوژێنم، دەكوژێنم
ئەمە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر نەکرا.
من دەدۆزمەوە، باشه؟
تۆ چاک دەبیت، مالیکای.
- کوا بوویت؟
پاشان وتم، "هێڵە، ئەوە ڕۆجەرز و ٣٥٥ بوو یان ڕانسۆم؟"
-جا دواتر...
زۆر ئاسانتر دەبوو ئەگەر تۆ تەنها یاری بکەیت، بابی.
من حەزم لە ئەو جۆرە یاریانە نییە، ئەگەر دەتەوێت ڕاستی بزانێت.
براکەت تاقی بکەرەوە.
- ئیبن، دەتەوێت یاری بکەیت؟
ئێستا ناتوانم، جەیک، ببورە.
لە کاتێکدا تۆ سەرقاڵی جۆن ڕیس بوویت، کارتەر و ویلسن پەیوەندییان کرد...
... دەربارەی کێشەیەکی وەندالیزم لە ئیتالیدۆر
سوپاس
تەلەفۆن بکە بۆ پۆینت هۆپ و وێینراایت بزانە کێشەکانیان هەیە
- نەخێر
بۆ مانگێک مەکە لەم گیرۆدەدا.
- کەسێک هەیە کە ئەتوانیت لەگەڵیدا بخەویت.
من و پێگی دەتوانین دوو کچ بخەینە ژوورێکەوە.
ناتوانم لێرە بمێنمەوە، لایەنی هەیە بۆ ناردنی بنکەکانم، گیاوەکانم دەمرن.
هەموو شتێک چارەسەر دەبێت.
بێگومان نرخی مانەوەی من لە ماڵەکەم...
... بۆ من و پێگی ڕوونکردنەوە دەدات کە چی بەسەر ئێبن و تۆدا هاتووە.
لەم سەدەدا کاتی پێویست نییە بۆ ئەوەی ئەو بابەتە بپارێزیت، بیلی.
ئیبن، چۆنە؟
خۆشحاڵم بە بینینیت
ئەی یەزدان، دەبێت لە خوارەوە ١٠ بێت.
ئێبن - ویلسن
ئایا ژنەکەت ناتوانێت سوێترێک یان دووت بۆ بهێنێت؟
هەموو خێڵەکە لە کاتێکدا کە ئەو لە کاردایە؟
کاتێک ئامادەن دێن، وابزانم.
بۆیە...
...لەماوەی ساڵانەدا هەموو جۆرە زبڵێکم لێرە دۆزییەوە
جینزێکی شین، دوچرخه...
هەندێک جار دەتوانم بیانبگرم پێش ئەوەی هیندشەکەی مافین بیخاتە سەر.
هیندشەی مۆزە؟
لۆگۆى هەلیکۆپتەرى ویڵسنم بینی.
ئەو شتانەم دەرهێنا پێش ئەوەی بەتەواوی تێکبچێت.
تۆ هێشتنت هێشتنتە ژێر قفل و کلیل، وانییە؟
بەڵێ، کاتێک گەشتیاران بەرەو باشوور دەڕۆن، دانەمەوە.
چەند ڕۆژە سەیری نەکردووە، گازەکەی لێوەداوە...
...ڕۆتۆرەکان، نیوەی هلیکۆپتەرەکە!
ئەمە ژیانم، ئیبن.
بۆچى کەسێک باڵندەکەمى لە بەردەدا بكڕێت؟
هێڵ!
وەستێن!
ئێوە کێن؟
هیچ ویسکی؟
ڕۆم نییە؟
ئه م مانگه ئه لیكۆل نایاسایییه
خەڵک بەسە لە تاریکیدا سەخت دەبن بەبێ ئەوەی خواردنەوەی کحول خراپتر بکات.
بیر لە شەراب بکەرەوە...
لوسي
تەنها بۆ من کاسەیەک...
...هامبرگرێکی خاو
تۆ تەنها دەتوانیت گۆشت بە دوو ڕێگایە لێرە وەربگریت، بەستوو یان سوتاو.
تۆ ئەوەیم دەوێت نانم پێ نەهێنی، ئەوەیم دەوێت بیخۆم.
بەس بوو هاوڕێ
خانمە بە تەنیا بمێنێتەوە.
ئەی چۆن ئێمەش بچینە دەرەوە و قسە بکەین؟
باشە، چی کێشە لە پیاوێک کە دەیەوێت کەمێک گۆشتی تازە بخوات؟
با ئێمە بڕۆین
ده ستبه جێ ده که م بۆ ده ره وه
حەزدەکەم ئەوە ببینم.
منیش دەتەوێ.
بەڵام دواتر لوسی دەبێت پاکت بکاتەوە دوای ئەوەی ئێبن تۆی پێوەی کرد.
ئەوە کێشەیەکی زۆرترە لەوەی کە شایەنییت.
سڵاو، بێژە باش!
بەس
دابنیش
فەرمانگەی ئاگرکوژێنەوە ڕێگەت دەدات کە یەکێک لەو شتانە هەڵگریت؟
شتێکی سەیر، من هەرگیز نەم پرسیوە.
-بۆیە گەشتەکەت لەدەستدا؟
ئەوە خراپە، لە کوێ دەمێنیتەوە؟
بیلی و پێگی منیان بۆ دادەنێت.
پێم وایە، جارێ قسە لەگەڵت دەکەم.
گوێ بگرە
ببینه ، رەنگە بێنم و سڵاو لە جەیک و هێڵن بکەم
ماڵئاوایی، لۆس.
ئێمە لەمێژە لەم جۆرە وەندالیزممان نەبینیوە.
تۆ ناتوانیت بەبێ من ئەم شارە بپارێزیت؟
مالیکای ئۆتۆمبیلەکەم تێکشکاند.
ڕۆژێکی سەخت بوو.
چاوەڕێی بکە
هی، جەیک.
- بۆ کوێ دەڕۆیین؟
خانمە خانمە...
...ناەوێت کارمەندانی بۆرییەکە شەوانە لە خەویان بێت
دێنیس راستى هەیە.
با بگەڕێینەوە بۆ ماڵەکەم هیچ کامتان بە تەنیا نایەت
نە هەر یەک!
ئێمەش پێكدەهێنین، وانییە؟
- بەڵێ، با بڕۆ، ئێمەش باش دەبین.
- چ خۆشییه ک له میدا هه یه ، گێب؟
باشه ، باشه ، چه شنه ، کاغاز ، قیچی
- هەرکەسێک بباتەوە، ئێمە دەچینە ماڵی ئەو.
- خێرا، با بڕۆین.
لە سێ
یه ك، دوو...
گێب؟
گێب!
با بڵێم چیم هەیە
تۆ لە پاڵاوگەی کار ناکەیت.
تۆ هاتنتە ژوورەوە، کەس بینیبێتت.
تۆ بە دڵنیاییەوە خەڵکی ئەم ناوچەیە نیت.
چۆن هاتتەوە؟
باشه ، باشه
ئێمە ماوەیەکی زۆرمان بۆ هەیە تا بزانین، کەس بۆ یەک مانگ نایەت بۆ تۆ.
جەیک، وەرە ئێرە
ئەوە چیە؟
چیاکە، یارمەتی شێرپەنجەکەی دەدات.
نەگوتم لە ماڵم گەرمە هەیە و نەمویست دەستگیرم بکەیت
ئێستا دەزانم بۆچی ویستت لەگەڵ بابی بژی
نەخێر، تەنها بیرم لەوە کردوە کە تۆ و ستێلا دەبێت کەمێک تایبەتبن.
-ئەوە کارکرد.
کۆمپیوتەرەکە بێ کارە.
من بانگی گاس دەکەم.
سەیرە
مۆبایلەکەشی دابەزیوە.
کاک و کچە شەریف
زۆر شیرین
بۆیە...
... بێ سوود له گه ڵ ئه وه ی دێت
ئەو تەنها دەیەوێت ترساندەمان.
کاردەکات
ئێمە شتی گرنگترمان هەیە بۆ بیرکردنەوە.
- من دێمە گاس ببینم.
پەنجەرەکان دابڕێنە.
هەوڵبدە خۆت بشۆیتەوە.
هاتوون
ئەمجارەیان لەگەڵم دەبەن، ڕێزی لێ دەگرن.
بەڵێ، لەبەر هەموو ئەو شتانەی کە کردم.
"ئەوان"؟
"ئەوان" کێن؟
جنێراتۆرەکە کاردەکات.
- بەرەو کۆشکە مۆبایلەکە دەڕۆم.
بێگومان، ئێمە چاودێری دەکەین.
هەرکات هێڵەکان بەرز دەبنەوە بیلی بهێننەوە ئێرە
لە تەلەفۆنەکە بمێنەوە هەتا کارەبا بگەڕێتەوە.
گاس!
گاس؟
ئەم شەریفە ئیبن ئۆلسنە، لە ماڵەکانتان بمێننەوە، دەرگاکەتان دابخەن...
... و چەکەکانتان پڕ بکەنەوە ئەمە مەشق نییە
- ژنەرەکەت کاردەکات؟
هەرکەسێک ژنەرێکی هەبێت پێویستە دەستبەجێ بگەڕێتەوە ماڵەوە، تەنها بۆ ئەوەی لە ئارامی بێت.
ئەگەر هیچت نییە، دەبێت لە ژەمخانەدا بینیت.
گوێم لە تەقە بوو، ئیبن چی لە ئارادایە؟
نازانم،
بڕۆ ماڵەوە، کاتێک بزانم ئاگادارت دەکەمەوە، باشه؟
باشه ، باشه
با بچین، هاوڕێیان، با بڕۆین.
با ئێوارە بخۆین، جۆن.
تکایە؟
جان جان جان
- جۆن!
نەخێر، نەخێر، جان!
جۆن!
- نەخێر!
هاوپەیمان!
جان جان جان - هاوپەیمان
ئەی خودایە!
هیچ رێگەیەک نییە لە شارەکە بچێتەوە.
کەس نەهاتووە یارمەتی بدات.
- بێدەنگ بن - پشتگوێ بخەرەوە، جەیک
تۆ هەستت پێدەکەن
ئەو ساردەیە کەشوهەوا نییە، ئەوە مردنە نزیک دەبێتەوە.
پێتوایە یەکەمیان کێ دەبەن؟
ئەو کچەی کە پێی وایە چەک یارمەتی دەدات؟
ئەو منداڵە، منداڵەکەی شەریف یان ئەو کچەی پیرە؟
بێدەنگ بن!
بەڵێ،
سوپاس بۆ پلاستیکەکە.
دەتوانم ئەو قەرەخە بشڕم و قفلەکە هەڵبگرم.
- نا، نا، نا، نا.
جەیک.
تۆ تۆڵەی
هێلەن، کتی فریاکەوتن وەربگرە.
باشه ، ده مه ی قسه كردن، تۆ له گه ڵ كێ ئێره ؟
تۆ لەگەڵ کێیت؟
کێ ئەوە بە گاس کرد؟
تۆ مردوویت.
لە کوێیە؟
من لەگەڵ مردووان قسە ناکەم.
من لەگەڵ مردووان قسە ناکەم!
گەر من بمرم، کەس ڕێگەت پێ نادات لێرە هەڵبکە.
هەمووتان مردوون!
من دەتوانم بۆ ئێستا ئەوەم چارەسەر بکات، بەڵام دکتۆر میلەر...
نا، چاوەڕێ بکە تا کارەبا بگەڕێتەوە، دواتر دکتۆر میلەر بانگ بکە.
ئەو گەندەڵە شایەنی هیچ نییە تا ئەو کاتە.
من و بیلی لە شەقامی باشوورەوە بەرەو لادەرەکە کار دەکەین.
هاوڕێکانی زۆر شوێنی خۆیان نەیان هەیە بشێوێنن.
من لەگەڵت دەبم
نەخێر، ئێمەش دەیبینین.
ئێستا، تۆ، من و بیلی دەسەڵاتدارین.
گەمژانە ئەگەر یارمەتیی زیاتر وەرناگرین
ئێمە تەلەفزیۆنمان هەیە.
لە پشتەوە تازەرێک هەیە ئەگەر کێشەیەکت پێ دروست بکات
... بەکاربهێنە، باشه؟
تۆ شۆفێر بیت، من چەکم لێ دەگرم.
- شۆمبۆنەکە ڕابگرن.
ئەو شۆمبەرە ڕابگرن
پێم وابوو شتێکم بینیوە.
- بچە ناو کامیۆنەکە.
بچۆ ناو کامیۆنەکە!
- ئەی عیسای مەسیح!
- بەسە!
ئەوە چی بوو؟
- ئەی چ بوو؟
- نەخێر!
هێڵن - یارمەتی!
هێلێن، هاتە ژوورەوە!
جەیک؟
هێلەن؟
تۆ لێرەیت؟
- ئەی خاشق!
ئەوان منیان نەگرتووە.
کێیان بردووە؟
براکەمیان بردووە؟
من تەواو بکە.
ئێبن.
ئیبن، سەیری من بکە.
- نەخێر
سەرەکان دەبێت لە جەستەکان جیا بکرێنەوە.
وەرنەگەڕێنەوە.
دەبوو ساڵانێک لەمەوبەر بگەڕێینەوە.
چین؟
ئێمە نازانین
- ویلسن، دەمەوێت بچم ماڵەوە.
- تۆ بەردەوام بیت لە تەقەکردن و ئەوان...
ئەوان بەردەوام دێن.
- چۆن ئه مه مومكنه ؟
لەوانەیە هەموویان بە پی سی پی پی یان شتێکیان تێدایە، دەزانیت.
هیچ گوللەیەک هەست ناکەن.
هەموو سەگەکانی شانی شارەکەیان کوشت.
هاریۆن و گێبی بردوون.
نەناسی خۆمیان کوشتووە.
هیچ دەربازێک نییە.
ھیچ هیوایە نییە
تەنها برسی و ئازار.
تۆ چییت؟
- لوسي، دەرگاى دواى داخراوە؟
جەیک؟
ئێبن ئێبین جەیک
ئه م كه سانه كێیه ؟
ئێمەش ئەوە دەبین کە ئێوە بۆ شوێنێکی ئارام دەبەن.
لە (یوتیلیدۆر) ژنەراتۆرێک هەیە.
نەخێر، ئەوێ لە سنووری شارە، پێویستمان بە شوێنێکی نزیک هەیە بۆ خۆپۆشین.
ئێستا
لە سەربانگی (چارلی کێڵسۆ)
ئەو کێوەیە کە لە خوارەوە هەڵدێت، ناتوانیت بزانیت لەوێیە.
پێش ئەوەی بڕوات، ماڵەکەی خۆی دەباڵێت.
هەر بۆیە بیرۆکەیەکی باشە.
تا بچینە ژوورەوە، تەختێک دەکەوین و دواتر دەگەڕێینەوە.
کارتەر
دەمەوێت هەمووان ببەخشە نزیک بیناکان.
ئەگەر شتێک بیستن، لەژێر شوێنێکی گەڕانەوەدا بڕۆن.
ڕاستەوخۆ بڕۆ سەر زەمینی کێڵسۆ، لەوێدا بینیت.
چی دەکەیت؟
من زۆرترین گرتن و هەڵگیرسانی دڕندە هەڵدەگرم کە 4×4 دەتوانێت هەڵبگرێت.
شتێک دەبێت هێواشیان بکاتەوە.
من لەگەڵت دێمە
باشه ، باشه
- شـەرت!
- شێت!
- چیا!
ئێبین!
- نەخێر!
بڕۆ، بڕۆ!
- شێت، شێت، شێت
بزانە بزانە بزانە
با بچین!
بڕۆ!
- چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- دەبێت ئەم شتەمان لەدەست بدەین.
شوێنێكمان دەناسین
باشه ، باشه
بڕۆ
ئەمانەش کاردەکەن.
زۆر شاراوە.
سڵاو
دوو، سێ
من بینیم...
... لە باپیری هێڵن خۆراکی بکات
ئەوان وەک ڤامپەرن، دەزانیت؟
ڤامپیریەکان بوونی نییە، جەیک.
کاتێک تۆ لێیان دەکەویت، ناچێتە خوارەوە.
منیش نا.
گرنگم نییە ئەوان چ بن، گرنگم ئەوەیە ئێمە چی بکەین.
چی بکەین؟
ئێمە لە کاتی دەوامدا دەخەوین.
ئێمە خواردنەکانمان دابەش دەکەین و دواتر هەنگاوێکی داهاتوومان دەستەبەر دەکەین.
ئێمە دوو سوودمان هەیە، ئەم شارە دەزانین...
...و ئێمەش ئەو ساردەیە دەزانین
ئێمە بۆ هۆکارێک لێرە دەژین.
چونکە کەس ناتوانێت.
بەڵێ، راستە.
هەموو ئەوەی کە داوام کردیت.
ئێمە چاودێریت دەکەین.
ئەو شتانەی کە باوەڕیان پێدەکەن.
پێم وایە خۆشە منداڵ نەبیت، ھە؟
بیرت لێبکەرەوە.
کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین کەترین
- بابی، بابی، بابی.
باوکم، دایکم زۆر لەمەوبەر مردووە.
ئایساک...
...ئێستا ده بێ بخوابیت.
راستە، راستە، پێویستە بخەویت.
زۆر سوپاس
ماڵەکەی کلارکەکان دەشکێنن.
ماڵەکانی هەمووان دەشکێنن.
- دەبێت بڕۆین.
ئێستا، هەتا هێزیمان هەبێت.
تا ئەو کاتەی رێگەیەکمان بۆ وەستاندنیان نییە، ئەوە خۆکوشتنە، لوسی.
ئێمە دەتوانین لێرە بمێنینەوە تا ئەو کاتەی کە ئێمە بدۆزنەوە...
یان هەموومان دەکوژن یان دەشەوین.
هەندێکیان نایگەن، بەڵام باشترە لەوەی هەموومان بمرین!
-دوگ، تۆ دەبێ دابنیشیت.
لەوانەیە دینیز یان لوسی بمرن...
بەڵام ئەوە باشە تا ئەو کاتەی کە تۆ دەرفەتت هەیە؟
سڵاو سڵاو سڵاو
گەمژانە
شەڕی دەست پێ بکە، ئەوە زۆر خێراتر دەمرن.
باشه ، باشه
ئێمە دەچینە دوکانەکە بۆ کڕینی پێداویستییەکان، پاشان دەچینە ناو خزمەتگوزارییەکان.
بەڵام ئێمە هەرگیز بەبێ پەنا نایەتینەوە.
ئێمە گەیشتین، دەتوانین مانگێک مانەوە.
لە گەردەلوولەی داهاتوو ئامادەین
سڵاو!
کەسێک!
یارمەتی!
با بچین
تکایە!
کەس؟
سڵاو؟
یارمەتی!
دەبێت پێش ئەوەی بیبینن بیخەینە ناوەوە.
- چاوەڕێ بکە.
سەیری سەربانەکانی پشتیدا بکە.
تکایە!
ئەوان وەک مێو بەکاردەهێنن.
تکایە
تکایە، نەخێر، هەوڵم دا.
کەس نەماوە
تکایە
تکایە، خودایە، تکایە.
خودا؟
خودا نییە.
ئێبن.
ئێبین!
دێمە لای تۆ
من ژیانم له کیرستن ده ناسم
ده ڕۆم بۆ ده ره وه
بۆچی چاوەڕوانی دەکەین؟
...دەشێت هەڵبكەین
من دەتوانم ئەو شتانە بكوژم ئەگەر نا دەمرین لێرە
ئیبن نازانێت چی دەکات!
- جووڵە.
ئێمە ڕێککەوتین کە چەکی گەورەترمان لێرە بمێنێتەوە.
- بڕۆ!
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
جۆن
چەندە لەژێر ئەوێ دایت؟
دڵنیام نییە
ئالی لە کوێیە؟
ئالی برد.
نەمتوانی شوێنبگرێ.
تۆ باشە؟
- قاچەکە ئازاری هەیە.
شوێنێکی ئارام دەزانم.
ده ستبه جێ ده که م، به ڵام بێده نگ بن.
با بچین
زۆر برسیم
- بەڵێ، شتێکت بۆ نان دەخۆین.
چی بەسەرت هات؟
- شێت!
ئێبن.
با بچین
جۆن
جان، پاشەکشەیەک بکە!
پاشەکشەی بکە!
ئازاری دادی؟
خوێن هەیە - ناتوانێت هەناسە بدات -
من باشە، من باشە.
هەناسەدانەکەت لە کوێیە؟
- من لە دەستم برد.
جۆن رایس بوو بە یەکێک لەوان.
ئایساک.
نا، ئیزاک.
بەرەو وێینراایت دەڕۆم
80 میلە، هیچ ڕێگایەک نییە بۆ گەیشتن.
- با بگەڕێنەوە سەرەوە.
با دابەزی، دەبێ بڕۆین، دایکت لەگەڵ بکە.
باشه ، ئه گه ر بچیته ده مروو ده بین
نەخێر، ئەگەر بمێنمەوە دەمرم، ئەوە دەبێت، بمێنمەوە.
چی دەکات؟
تەنها... بێدەنگ بن.
- ببورە - هەموو شتێک باشە
با بگەڕێینەوە سەرەوە.
ئایا ده توانم... ده رگای حمام هه یه ؟
نەخێر، بیرتەوە، ناتوانیت ئاو بخەیت.
دوای ئەوە ڤاڵبەکە دەکەینەوە.
کێ وایزانی ئێمە هێندە درێژ بین؟
ئێمە پێشین لە لێوانەکە.
ڕۆژانە پێویستیان بە خواردن زیاتر هەیە، دەگەڕێنەوە.
باوک؟
بابی!
بێ دەنگ!
- چاوەڕێ بکە، ناتوانیت بە خێرایی بڕۆیت.
چاوەڕێ بکە!
ستێلا، تۆ باشە؟
ئیزاک چوو بۆ وێینراایت
- ویڵسن بۆ دۆزینەوەی ئەو ڕۆیشتووە.
بابی!
دەبوو زیاتر شەڕم دەکرد.
ویڵسن لێرە هێشت.
وەستاندنی کەسێک قورسە کاتێک خێزانەکەی لەسەر مەترسیدایە.
ئەو شتانەی کە بۆ ڕزگارکردنی خۆت دەیکەیت
جاران ئێمە ئاوا بووین.
ئێمە نەبووین؟
نەماوە
بەفر دەبارێ
هەرکات کە ئەمنی بێت، دەبێت بڕۆین.
ئێوە چوار، کۆنتەر.
ستێلا، کارتەر، پرۆپان، پاتری.
جەیك، پێداویستی پزیشكی، لە دوو خولەكدا لێرەوە بین، با بڕۆین.
بەڵێنی داوم بە هاوسەرەکەم کە لە کاتی نەمانی ئەو شتانە ژیانم پێ نەدەتێ.
ئەوت لێدەکاتەوە.
ئەی خودایە
ئیتر یاریم لەگەڵ ئەمەی تەواو کرد.
ئێستا دەتەوێت یاری لەگەڵم بکەیت؟
با بچین!
- چی؟
باشه ، باشه
چاوەڕێ بکە
کەسێک!
کەسێک بیخاتە سەر تەڵەکە!
ئەو تەنیا کچێک بوو.
تۆ کارێکی ڕاست کردی.
-ئەوە باشە.
کێ بوو؟
مەبەستم ئەوەیە، کەس دەناسێت؟
- نەخێر
ڕەشکردن کۆتایی هات.
دەبێت بڕۆین
ئێمە ناتوانین لێرە بمێنینەوە.
بەڵام ئەو کارمەندە دوورە و بێ داکۆکییە.
ئێبن؟
ئایا ده توانین بگه ین بۆ ناوچه كه ی ئێوه ئه گه ر كه سێك ده ستله قێنێت؟
چۆن؟
ئه م شتانه ناتوانن له خۆردا بژین
ئەگەر خۆر زووتر ببەین چی؟
هێلەن ئەو نەشتەرگەریەی لە ماڵەوە ئەنجامدا.
بەڵێ، تیشکی ئۆڵتراڤیۆلۆتی بەکار هێنا بۆ گەشەکردنی ئەو شتانە.
بەڵێ، دەتوانم بچمە لای ئەو، با بەدوام بن.
بە مۆمەی خۆران بدەن و ئێوەش بڕۆن بۆ بنکەی شەریف.
تەنها لەبەر ئەوەی شتێک بێلا لوگۆسی ڕاگرت...
...ئەوە مانای نییە بتوانێت ئەم شتانە ڕابگرێت
بۆ ئه وه ی ئه و بێگانه یه بفرستنه وه بۆ بڕینی ئێمه وه ...
ئەگەر بتوانن بەرگەی ڕووناکییەکە بگرن؟
چی ئەگەر کار نەکات؟
دەبێت.
من ئه كه م
من خێراترینم
من کێشم کەمتر لە تۆیە و ماڵی بابیشم دەناسم.
- تۆ ١٥ ساڵە، بیریان لێ بکە.
ژنت هەیە، خەڵک پێویستت بە تۆیە.
لە پشتەوە بینیت و تایە.
پێتوایە ئەتوانیت سێ یان چوار جار تر ئەو کارە بکەیت؟
تەنانەت پێتوایە ئەم پلانە کار ناکات.
بەڵێ، بەڵام تۆ دەیزانیت.
من ده ڕۆم
لە بنكەی پۆلیس بینیت
سەرەتا دەبێت ژنەراتۆری دەست پێبکە
بەم زووانە بینین
هی!
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
با بچین، تۆڕەکان!
هی!
با بچین، با بچین.
با بچین!
با بڕوانم.
باشه ، خێرا بێنە ژوورەوە
با بڕۆ ستێلا
لەوێ؟
بەڵێ، سەرکەوت.
بەڵام کارەبا دەبڕنەوە، بۆیە...
ستێلا، من دەرچووم.
خۆشە گوێت لە دەنگت بێت
چاوەڕێم مەکە
تکایە
ئێبن.
بەرەو شەقامی ڕۆجەرز بەرەو خندقەکە
ئێستا باری منە
تێدەگەیت؟
ئەوەی بتوانرێت شکێنرێت دەبێت شکێنرێت.
چەرت بکە!
بەخێر بێن بۆ بارۆ، سەروەری جیهان.
من ناهێڵیت بخۆیتەوە
کاتێک پیاوێک لەگەڵ هێزێکدا کۆدەبێتەوە...
... ناتوانێت لەناوببات...
... لەبری ئەوە خۆی لەناو دەبات
تۆ چەندە پەتایەکیت
بۆ...
هەروەها داگ.
ئێستا شەش کەسین.
بەمزوانە تەنها پێنج کەس دەبن.
ئەو کچەی لە دوکانەکەدا
گۆڕم
من ئێستا تینووم
نەمتوانی پێت بڵێم
ئەو وێنەیە هەموو ئەوەی لە خێزانەکەم ماوە
مارتا منداڵەکانی برد بۆ سەردانی دایکی.
ئەوان لێدراون...
...لە لایەن شۆفێرێکی مەستەوە
زۆر دەمویست لەگەڵیان بم.
نەمتوانی خۆم بۆ ئەوە ڕابگرم.
بەڵام دەزانم چاوەڕێی منن.
ناتوانم بۆ هەتاهەتایە بژیم
ناتوانم
ئێبن.
مەهێڵم
نەخێر کارتەر
ئه و پێی گوتین چی ده یه وێت.
بینی؟
بەڵێ،
ئەمە بیلییە.
بیلی.
پێگی و کچەکانن.
گوێم لە هاوارەکان بوو.
نەمویست وەک ئەوانی دیکە بمرن.
منیش هەوڵمدا خۆم بکوژم.
چەکەکە گیرۆدە بوو.
من نەدەبوو ئاماژەم پێ بدەیت.
من ناتوانم خۆم بمێنمەوە
خێزانت هەیە
تۆ هیچ کات ئازاری نادەیت!
هەرگیز ئازاری ئەوان مەدە
لەوانەیە هەوڵیان بۆ کارگێڕی کردبێت.
گێڵ.
نەخێر، ستێلا.
ستێلا.
لە (یۆتیلیدور) بینیت.
نەخێر، بیلی، لەوێ بمێنەوە!
ئێبین!
جەیک.
ستێلا؟
گایل رابینز؟
ئێمە نازانین
سەدە ساڵانمان پێچوو...
...بۆ ئەوەی باوەڕیان پێبکەن...
...ئێمە تەنها خەونە ناخۆشین
ئێمە ناتوانین هۆکارێک بدەین بۆ گومانکردن.
هەموویان لەناوببات.
ستێلا، ئەمە ئیبنە، وەرە ژوورەوە.
لە کوێیت؟
سڵاو؟
سـتـلا، من ئێبـنم
بێنە ژوورەوە
ئێبین!
بیلی بیلی بیلی
بڕۆ - نەخێر بیلی
- شێت، شێت.
ئێبین!
سڵاو
ئەمانەم لە پشت مێزی کارتەر دۆزییەوە.
چاکڵات و ڤیتامین و ڤۆدکا
ستێلا، وەرە ژوورەوە، ئەمە ئیبنە.
دەبێت ئاهەنگ بدەین.
ڕۆژێک تا خۆرهەڵدان.
تۆ کارێکی باش کردیت کە هەمووان هاتن.
ئێبن.
ستێلا.
*هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ* *هاوڕێژ***
من تەنها دەنگی تۆ بیستبووم گێڵم لەگەڵدایە
لە کوێیت؟
لەبەرامبەر ماڵەکەی مێلانسۆن، لەژێر ناوەندێکی کەلوپەلدا.
-ئەی باشە؟
ئێمە بەستین، ئێبن.
سەیارەکە دەبینم، کەشکەکە لە لای ڕاستەوەیە.
بۆ تۆ دێنین
زۆرن.
پێش ئەوەی بگەین بە ئەو دەمرن.
دەبێت بڕین یان گوێیان لێدێت
کاتێک پارێزراو بێت، بانگی دەکەمەوە.
خۆر سبەینێ هەڵدەدات.
پێکەوە سەیری دەکەین.
زۆر ببورە، ئازیز.
من نەدەبوو واز لە تۆ بێنم
شەقام پڕە لە نەوت.
ئەوان چوونە ناو لاینەکە.
شارەکە دەسووتێنن.
کەس نازانێت چی ڕوویدا.
ئەوان تەنها پێیان وایە ڕووداوێکی ترسناک بوو.
جارێـکی تر پـۆینت ھۆپـت دەکـشـێنن، واینراایت
چاوەڕێ بکە
ئەم بینایە بەهێزە، ناتوانین لێرە سەربگرین؟
ئه گه ر ده ركه وت ده كوژێت
گەر بمێنێتەوە، دەسوتێت.
ئەگەر بڕۆیتەوە، ئەوان دوای ئێمە ناچن؟
ئەی خودای پەروەردگارم
ئێبن.
ئێبین!
جەیک...
...کاتێک هەمووان سەیری من دەکەن، بێنە سەر وەکی...
- و بە ستێلا بڵێ خۆی هەڵبگرێت.
ئێبن.
کاتێک جۆن ڕایس و کارتەر گۆڕیان، تەنها گازیان لێگیرا.
بۆ ماوەیەک هەروەک بوون.
ناتوانین بەو شێوەیە شەڕی لەگەڵیان بکەین کە ئێستا دەکەین.
سوپاس براکەم
ئاگاداری ستێلا بن بۆ من.
- تو شێتیت؟
- چۆن بزانین هێرش ناکاتە سەرمان؟
- رەنگە ئێستا ڕابگیرین.
بێدەنگ بن!
کەس دەستی لێناکات
بۆنی خوێنی تۆ دەبیم.
ناتوانیت دژی هەموویان بژی، ئیبن.
ستێلا، ئەمە جەیک.
دەربکە، هەڵبکە!
ئەو کەسەی شەڕ دەکات.
بڕۆ!
خۆت چی کرد؟
ئەوەی کە دەبوو.
ئایا بێنم دوای ئەوان؟
- نزیکە بەیانی، گەیشتین.
بەیانی